F1. 出租车轨迹可视化。显示所有或者某部出租车的轨迹。显示的方式可以是在编程绘制的窗口中画出地图并显示出租车的轨迹点；也可以通过调用google地图或者baidu地图的API，在google地图或者baidu地图中显示。请在baidu或google上查找相关方法，或者借阅相关的参考书。
F2. 地图缩放功能。可以对地图进行放大或者缩小，并相应的调整出租车轨迹的展示。
F3. 区域范围查找。统计在某个特定的时间段，用户指定的矩形区域内的出租车的数目。这里的矩形区域可以通过给出矩形的左上角和右下角的经纬度坐标来确定。 
F4. 区域车流密度分析。给定距离参数r,将整个地图划分成网格，每个格子的大小是r*r。统计分析在不同的时间段，经过所有网格区域内的车流密度的变化。
F5. 区域关联分析1。用户指定两个矩形区域，统计在不同的时间段，往来这两个区域之间的车流量的变化。
F6. 区域关联分析2。用户指定一个矩形区域，统计往来该矩形区域和其他区域的车流量随时间的变化。
F7. 频繁路径分析1。一条路径的频繁度可以定义为这条路径上通行的汽车的总数。根据用户给定的参数k，距离参数x，统计在整个城市中，长度超过x的最为频繁的前k个路径。
F8. 频繁路径分析2。给定两个矩形区域A和B，分析从A到B的最为频繁的前k个通行路径。
F9. 通信时间分析。给定两个矩形区域A和B，分析在不同的时间段，出租车从A到B的通行时间最短的路径，以及相应的通行时间。 我负责这些项目的数据处理部分，项目要求实现这些功能，项目打算